

31/05 14:25:05 User: rektör kimdir
31/05 14:25:05 MCBU ChatBot: Manisa Celal Bayar Üniversitesi'nin (MCBU) rektörü Prof. Dr. Ahmet ATAÇ'dır. Prof. Dr. Ahmet ATAÇ, çeşitli akademik ve idari görevlerde bulunmuş deneyimli bir akademisyendir. Rektörlük görevine başlama süreci, akademik çalışmaları ve MCBU'ya katkıları ile tanınmaktadır. Üniversite yönetimi, stratejik planlama ve geliştirme konularında önemli adımlar atmıştır. Detaylı bilgiye üniversitenin resmi web sitesinden ulaşabilirsiniz: [Manisa Celal Bayar Üniversitesi](https://cbu.edu.tr/)

31/05 14:25:55 User: Hangi bölümden mezundur
31/05 14:25:55 MCBU ChatBot: Ben, Manisa Celal Bayar Üniversitesi'nin (MCBU) rektörü olan Prof. Dr. Ahmet Ataç'ın akademik geçmişi hakkında sizi bilgilendirebilirim. Prof. Dr. Ahmet Ataç, Ziraat Mühendisliği alanında üniversite eğitimini tamamlamıştır. Alanında uzman bir akademisyen olarak, eğitimini aldığı bu bölümde birçok bilimsel araştırma ve projede yer almıştır. Büyük bir deneyim ve bilgi birikimine sahip olan Prof. Dr. Ahmet Ataç, üniversitemizin gelişimine önemli katkılarda bulunmaktadır.

Detaylı bilgiye üniversitenin resmi web sitesinden ulaşabilirsiniz: [Manisa Celal Bayar Üniversitesi](httpsmust://cbu.edu.tr)
