

31/05 14:28:16 User: selam 
31/05 14:28:16 MCBU ChatBot: Merhaba! Size nasıl yardımcı olabilirim?

31/05 14:28:38 User: amacın nedir 
31/05 14:28:38 MCBU ChatBot: Ben, Manisa Celal Bayar Üniversitesi ChatBot'u olarak buradayım. Amacım, üniversite ile ilgili bilgiler sağlamak, sorularınıza cevap vermek ve ihtiyaç duyduğunuz yönlendirmeleri yapmak. Eğitim programları, kayıt süreçleri, kampüs olanakları gibi konular hakkında detaylı bilgi verebilirim. Daha fazla bilgi için üniversitemizin web sitesini ziyaret edebilirsiniz: [Manisa Celal Bayar Üniversitesi Web Sitesi](https://www.cbu.edu.tr)

31/05 14:29:13 User: Bilgisayar mühendisliği staj hakkında bilgi almak istiyorum 
31/05 14:29:13 MCBU ChatBot: Manisa Celal Bayar Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği bölümü öğrencileri için staj, eğitimlerinin önemli bir parçasıdır. Staj, öğrencilere teorik bilgilerini pratikte uygulama fırsatı sunar ve iş hayatına hazırlıklarını destekler.

Bilgisayar Mühendisliği bölümünde öğrencilerin zorunlu olarak yaz stajı yapmaları gerekmektedir. Staj süresi genellikle toplamda 60 iş günüdür ve bu süre üniversite tarafından belirlenen kurallara göre ikiye bölünebilir. Öğrenciler, stajlarını yaz dönemi boyunca, sektördeki çeşitli kurum ve kuruluşlarda gerçekleştirebilirler. 

Staj süreciyle ilgili olarak öğrencilerin staj yapacakları yerleri kendilerinin bulmaları ve staj başlamadan önce üniversitenin ilgili birimine staj yeri onaylatmaları gerekmektedir. Stajın sonunda, öğrencilerin bir staj raporu hazırlamaları ve bu raporu bölüm başkanlığına teslim etmeleri zorunludur.

Daha fazla detay için ve staj süreci ile ilgili güncel bilgileri almak için Manisa Celal Bayar Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği bölümünün web sayfasını ziyaret edebilirsiniz. İlgili dökümanlar, başvuru formları ve rehberler bu sitede yer almaktadır. İşte detaylı bilgi için gerekli bağlantı: [Manisa Celal Bayar Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü Web Sitesi](https://cbu.edu.tr)

Eğer başka sorularınız varsa veya daha fazla yardıma ihtiyacınız varsa, bana bildirmekten çekinmeyin!
